스트라이크 백 지난 이야기
코드-1 레벨 위협이 있다
공격이 임박했다
달튼이 맞았군
매우 뛰어난...
대강 얼마 정돈지 나왔습니까?
200...
- 공 세 개 붙여서, 달러로
- 네
- 마이크, 나와라
- 제길
- 괜찮아?
- 대사관 의사에게 진료 받았어. 검사를 돌리고 있을 거야
- 옛날 여자친구?
- 어
나한테 맡겨
맥캐나 일당이 대사관에서
드라이브를 복제했습니다
복제된 드라이브가 활성화 됐을 때
특별한 신호를 발신했습니다
- 어디지?
- 러시아입니다
아르카디 율리아노프의 뒷마당이군
우리가 콜롬비아에서 그의 아들을 죽였어
NATO 운용사항은 전부 까발려지고
유럽 전체가 알 주하리의 공격에 노출되고 말겠군
모스크바
이봐, 친구
나한테 뭐 물어보고 싶은 거 없어?
아니, 스콧. 없어
다이아몬드가 얼마인지 궁금하지 않아?
궁금할 거 같은데 말이지
의사랑 얘기해 봤어?
스트레스래
몇 년 동안 내 파트너 업고 다녀서
- 나 몸무게 줄었어
- 그래, 줄긴 줄었지
- 길 잃은 놈들인 거 같아?
- 아니
- 가서 새 친구 좀 만들어 봐야겠네
- 그래 그래야 될 거 같네
A 팀은 어떻게 됐지?
그들은 너희를 몰라
그리고 우린 아르카디 율리아노프와
괜한 트러블을 만들고 싶지 않아
- 뭘 기대했어?
- 율리아노프는 언제나 그의 몫을 챙기지
그쪽이 말하지 않으면 우리도 말하지 않을 거야
갖고 왔어?
- 모스크바 최고의 코카인이다
- 좋네
돈은?
- 어... 너 돈 갖고 왔어?
- 아니
- 나도 안 갖고 왔는데
- 네가 가져오기로 했잖아
- 안 가져왔어
- 니미...
- 미안
- 어이, 그거 뽑지 말라고
- 괜찮아, 괜찮아
- 너네 수표나 카드도 받나?
- 어이... 친구...
- 이봐, 그만 그만, 괜찮아
- 함정을 팠군!
- 너네가 팠지!!
쏘지 마! 쏘지 마!!
차로 가!!
사격 중지! 사격 중지!!
사격 중지!
- 더 스트레스 받으면 안 되는데!
- 출발, 출발! 쏘지 마! 쏘지 마!!
니미럴!
- 사격 중지! 사격 중지!!
- 뭐라는 거야? 쏘라고?
쟤네 안 들을 거야, 마이클!
죽는 건 임무에 없는 내용이야!
우리 안 죽어, 스콧!
제길!
워! 사격 중지! 사격 중지!!
- 영어로 말하면 알아들을 거 같아?
- 뭐?
넌 맨날 운전 이따구로 해서
애들 열받게 만들잖냐, 짜샤!
이제 이 형님처럼 모네!
언제까지 계속해야 돼?
안 돼!
- 됐어. 이제 그만해야 될 거 같아
- 그만하고 싶어?
- 어
- 알았어, 꽉 잡아
다음엔 내가 운전할래
우린...
볼쇼이 극장 찾고 있습니다
데미안 버크 마이클 뉴먼
스콧과 스톤브리지가 체포된 게 확인됐습니다
알겠다
모스크바 20과
들어갔어
- 5분 내로 NATO와 화이트홀을 연결하게
- 네 알겠습니다
나쁜놈 놀이가 생각했던 만큼 재밌지는 않네?
48시간 전, 알 주하리의 테러범들이
부다페스트의 영국 대사관을 공격했고
NATO 하드드라이브를 복제해 갔습니다
누군가가 복제된 드라이브에 접속 시도를
했을 때 고유의 신호를 감지해냈습니다
하드 드라이브는 완벽하게 방비되어 있네
신호는 러시아의 흑곰교도소에서 나왔습니다
흑곰에 온 것을 환영한다
아르카디 율리아노프란 마피아 보스에 의해
개인적으로 운영되는 교도솝니다
소장 이하로 모두 그에게 봉급을 받고 있습니다
데려가
고가치 정보원에 따르면 율리아노프는
알 주하리와 동업 관계에 있다고 합니다
알몸 수색!
검색?
미국인 먼저
펼쳐
좆까
알았어, 알았어!
그래 가져가시는구만
이게 뭐지?
- 네 엄마 번호
- 데미안!
잘돼가네
NATO 허브에 접속하기 위해서는
세 개의 방화벽을 뚫어야 하네
- 그건 절대 불가능...
- 불가능하지만 이 자는 할 수 있습니다
컴퓨터 해커 에릭 앤더슨
이란에서의 연합 작전에 대한 정보를 유출한 죄로
최근 미국으로 인도가 진행되는 중입니다
3일 전까지 최소 경비
교도소에 수감되어 있다가
흑곰으로 이송됐습니다
쓰발!
여자 번호는 절대 안 까먹잖아
이번 건 왜?
- 이번 건 달라
- 왜?
특별하달까
귀 뒤도 잘 씻어주십쇼!
빼먹지 말고!
- 러시아엔 알렸나?
- 공식적으로는... 아직입니다
율리아노프는 러시아 연방보안국도
반쯤 장악하고 있습니다
하지만 그 나머지 반쪽에
제 요원을 침투해뒀습니다
자네가 맞았군
첫 번째 방화벽이 15분 전에 뚫렸네
앤더슨을 저지시켜야 하네
드라이브를 파괴하고 앤더슨을 빼내오기 위해
제 부하들이 이미 흑곰에 들어가 있습니다
빼내는 게 불가능하다면 사살을 목적으로요
하드 드라이브 찾아서 나가는 거야
좋은 계획이야, 친구
앤더슨이다
그나저나 씨발 우리가 여기서 뭘 하고 있는 거야?
율리아노프가 알기라도 하면 우린 죽은 목숨이야
글쎄...
- 관심 받는 위험 부담 감수해볼래?
- 그래
그거 하자
왜?
네가 맨날 이기잖아
그래. 그러니까 내가 그걸 좋아하는 거야
어서
하나, 둘,
됐네...
놈들 판을 깽판 놓을 테니까
간수들이 한눈 파는 동안 해커 녀석에게 가봐
- 사악한 요정들을 원해?
- 그래
나한테 도움이 될 것 같아
진짜로, 마이키?
- 그래
- 알았어
파이팅이다
여러분
실례합니다
- 다 잘 지내볼 수는 없는 겁니까?
- 야
너 씨발 우리가 누군지 몰라?
잘 알다마다요
커다란 문신에...
자그마한 좆만이들...
아주 잘 알고 있죠
잡아!
앤더슨
누구?
널 빼내러 왔다
그쪽 말을 내가 어떻게 믿지?
네가 유출한 정보 있잖아
이란에서의 작전...
발각되면 죽을 다섯 명의 잠입 요원에
대한 정보는 빼고 유출시켰지
자, 누가 그걸 알겠어?
- NATO 하드 드라이브 어디 있어?
- 난 도울 수 없어
- 네가 일을 끝내면 그들이 널 죽일 거야
- 내 친구들을 데리고 있단 말이야
시키는 대로 하지 않으면 그들을 죽일 거라고
일을 끝낸다고 친구들을 보내줄 거 같냐?
네가 마지막 방화벽을 뚫는 순간
널 포함해 수많은 죄없는 사람들이 죽어나갈 거다
그게 현실이야
- 네 친구들은 어디 있는데?
- 몰라
영상으로 밖에 못 봤어
빈 수영장 같은 데 있었어
벽에 부대 마크가 보였고
시간을 좀 벌어
친구들을 구해줄 테니까
- 네 친구도 좀 신경 써야 할 거 같은데?
- 그래...
마이크!
마이크!!
멈춰!
마이크! 멈춰!
그러다 죽이겠어!
어서, 떨어져
숨 크게 한 번 쉬고
폰 줘
이리오렴 아가
이놈 데려가서 이송시켜!
흑곰에는 약자가 있을 자리 따윈 없다
운동장 비워!
네 목 따달라는 거야?
꺼져
인질을 잡고 있어
- 생각했던 것보다 좀 걸리겠어
- 그래...
우리 위장이 발각되지 않고 버틸 수 있을까?
계속 아까처럼 하면?
아닐 거야 아마
고맙소, 의사양반
그쪽 시설에서 일은... 잘 되고 있소?
이제 끝날 때쯤 됐을 텐데
네 임무는 내가 필요로
하는 것을 내게 공급하는 거야
다른 건 신경 꺼
일을 끝내면
앤더슨은 이송된다
당연하지요
의사양반
앉아
아깐 대체 어떻게 된 거야?
괜찮아?
이성을 잃었어
완전 녹초가 됐어
- 너 정신 차려야 돼, 마이크
- 그래...
내가 못 업고 다녀
여기서는
다이아는 얼마나 나오든, 스콧?
난 끝났어
어이
여기서 듣고 본 걸 떠벌리고 다녔다간
죽은 목숨일 줄 알아. 알겠나?
그 전에 내가 네놈 목을 따버리지!
이리와
앉아
또 뭐 갖고 있어?
깜짝 선물 더 없어?
건드리지 마!
가만있어
멋지네
좋아하는 색은 아니지만
또 뭐가 있을까
그래
와우
진짜 깜찍하네
영감 거야?
네 알 바 아냐
진정
감옥 안에서 긴 밤동안 네가 뭘 하든
너넨 몰라
러시아 감옥에선 이런 걸로도 사람이 죽어나가
안심해
비밀 지킬 테니까
이상 무
그럼...
난 귀머거리고 장님이야
모스크바 국제 은행
예금을 모두 이체하고
계좌를 전부 해지시키고 싶으시다고요?
문제가 있소?
예금 양을 봤을 때 저희는
CFT 조회를 돌려볼 의무가 있습니다
- 제가 테러리스트일 수도 있고요
- 아뇨, 하지만...
겉모습은 사람을 속인다오
아까 운동장에서 한 묘기,
계속하다간 이송될 거야
운이 좋거나
무슬림이 아니라면
- 무슬림은 왜?
- 몰라
하지만 가끔 보면
무슬림 한 명이 일본인과 함께
이송을 감독하러 오더군
허나...
자기 민족은 절대 안 데려가
이름이 뭔지 아나?
음...
하산
레자 하산
어디로 이송됐지?
아무도 몰라
한 번 가면
아무도 소식을 못 들어
아무도...
앤더슨이 속도는 줄이고 있지만
두 번째 방화벽을 반이나 뚫은 상탭니다
이거 좀 보십시오
카말리...
러시아 연방보안국에서 주은 정봅니다
- 대체 무슨 짓을 하는 거지?
- CIA도 감을 못 잡고 있습니다
반 버르크가 이미 베를린으로 가고 있는 중입니다
필립 로크다
네
접니다
문제가 생겼습니다
시간이 더 필요합니다
그래?
앤더슨의 친구들이 인질로 잡혀있답니다
해커 공동체 같은 것의 일원이었습니다
친구들이 안전해지면 우리를 돕겠답니다
그들을 영상으로 봤는데
빈 수영장에...
부대 마크가 있는 곳이었답니다
그리고, 레자 하산이라는 이름 아십니까?
죄수들이 사라지는 것에
그가 뭔가 관련돼 있을 겁니다
- 알 주하리의 부관들 중 한 명입니다
- 가능한 건 전부 알아보게
그리고 스콧...
마이클의 검사 결과가 나왔네
신경독에 노출됐어
상태는 어떻지?
마비 증상이라든가?
- 가능성 있습니다
- 말하지 않는 게 나을 것 같지만...
그래도 자네 선택이네, 스콧
하사는 지금 마지막 단계에 있을 걸세
그렇다면 증상은 빠르게 악화될 게야
하루 혹은 이틀 정도 남았을 수도 있네
지금 상황에서 뭘 할 수 있습니까?
중령님
카말리가 반 버르크에게 연락했습니다
만나길 원한답니다
해독제가 있네, 스콧
네. 중령님 연방보안국 요원이
제 시간에 우릴 빼내주면요
인질을 구출하자마자
자네에게 알려줌세
중령님
레자 하산입니다
이상 무다, 인마
모스크바 러시아 연방보안국 본부
주코프
뭐야?
흑곰에 있는 외국인
율리아노프가 찾는 그 놈들?
조용히
영어로 말해
율리아노프가 그놈들 한 명당
오십만 불을 내걸었어
그걸 너 혼자 다 먹으려고 했어?
- 50 대 50
- 음?
마이키
안 자지?
그래
그 더럽고 조그만 돌 있지?
이백만불 가까이 된단다
염병
- 데미안
- 응?
아까 그 번호 뭔지 말해주지 않을래?
- 옛날 옛적에 내가 개새끼였던 시절이 있었어
- 옛날 옛적에?
여자가 있었어
내가 임신시켰지
걔랑 애한테 내가 뭔 도움이 됐겠어?
도망쳤어?
어
자랑스런 순간은 아니었지
애가 있을 수도 있다는 생각은
두렵기 마련이야
마이키...
좋은 소식이 있고 나쁜 소식이 있어
좋은 소식은 네가 미쳐가는 게 아니라는 거야
나쁜 소식은?
너 아파
진짜 심각하게 아파
무슨 신경독 같은 거에 감염됐대
- 손이 말을 잘 안 듣지?
- 어
조만간 다리로도 퍼질 거야
그리고 폐로도...
레더비의 비행장에 있던 포탄이야
얼마나 남았어?
하루...
어쩌면 이틀
멋지네
난 미치지 않았어
그냥 좆된 거 뿐이군
로크
알 주하리가 그의 계좌를 전부
해지시키라고 명령했네
이 자를 붙여주고
확신컨대 이 자는 일이 끝나면
날 죽이라는 명령을 받았을 걸세
왜지?
- CIA...
- 카말리에게 물었네
알 주하리 쪽 사람들이
배반자를 의심하고 있네
놈이 나를 죽이게 뒀어야 했다고 생각하고 있나?
그래, 그러시겠지!
그들이 날 죽일 거야
- 난 애가 있어
- 난 둘이 있었어!
이젠 하나야
그래서 이 일을 하는 거 아닌가, 레오?
내게 시간을 줘야 해
어서, 차에 타!
- 어서, 타십시오!
- 출발, 출발하게!
- 경과는?
- 앤더슨이 마지막 방화벽을 뚫고 있습니다만
속도는 느려졌습니다
그동안
그 지역의 군립 수영장들에 대해 감시해 봤습니다
이게 유력해 보입니다
신원 조회해봐
레자 하산과 일치합니다
시 외곽의 폐쇄된 체육관입니다
그거면 됐네
장비 챙겨
인질 확보하고 앤더슨 일을 해결하지
네 알겠습니다
흑곰의 소장이 죄수들을 이송하고 있고
알 주하리와의 연결점도 발겼했군
놈이 꾸미는 것과 관련돼 있을 가능성이 높겠지
율리아노프가 감옥을 소유하고 있지
그와 만나보게
- 뭘 알고 있는지 알아내
- 잠깐...
방금 날 죽이려고 한 게
알 주하리라는 걸 알지 않소?
그는 꼭 필요한 정보만 알려주는 식으로 일하지. 맞나?
작전 최상부에 배반자가 있다는 걸
율리아노프가 알았으면 좋겠나?
이건 자네만이 할 수 있는 일이야, 레오
그래...
참 고맙소
폭탄이 반 버르크는 물론 중령님도
목표로 한 거라고 생각하십니까? 그리고...
달튼이 맞았을 거라고 생각하냐고?
그래
우리 편이어야 할 겁니다
지금 아군 한 명도 아쉬운 상황이니까요
푸슈킨 영감
가족은 있소?
아내...
딸
- 다시는 못 볼 거야
- 나가고 싶어?
당연하지
죽을 정도로
앤더슨에게 데려가주면
영감을 빼내줄게
가족을 보고 싶지 않아, 영감?
우리가 기회를 주는 거야
그저 단 한 번
길 건너에서 바라보더라도
뭐가 필요하지?
주의를 끌 만한 거
폭동이 필요하겠군
너무 느리군
쉬운 일이 아닙니다
비밀번호를 또 찾아야 해요
네 동료들이 기다리고 있어
듣게나 친구
날 곤경에 빠트릴 짓을 했다간
네 친구들이 빠르게 도살되는 것을
지켜보게 될 거야
부럽게 말이야
앤더슨은 독실동에 감금돼 있어
거긴 B동으로만 갈 수 있지
교도관이 항상 지키고 있고
- 열쇠는?
- 출입문을 지키는 교도관만 가지고 있지
이런 걸 어떻게 다 아쇼?
처음 여기에 왔을 때
독방에서 많은 시간을 보냈거든
- 교도관만 처치하면 들어갈 수 있나?
- 아니, 그 안은 보리가 활보하고 있어
- 망할 겁쟁이들
- 흠... 늑대는 아냐
전직 특수부대원이지
스페츠나츠
- 그리고?
- 키 하나 더랑 네 명의 겁쟁이들이 더 있지
왜 멈춰?
뭐 하는 거야, 주코프
계약이 조금 바뀌었어
알았어
네가 75를 가져
그거도 은퇴하기 충분하잖아?
은퇴하는 건 내가 아냐
너 맞아
개새끼
수영장 위치 확보
대기하라
인질을 찾았대
지금 가는 중이라는군
잘됐군
여보세요
네
네 알아요
너무 느려
너무 느리다고!
기술적인 문제예요
프록시 드라이브가 응답을 안 해요
아니, 앤더슨군
누군가가 자네에게
일을 지연시키라고 말한 거야
그러면 어떻게 될지 알면서
지연을 시키는 이유가 뭘까?
- 누군가가 널 구해주리라 생각하는군
- 아뇨...
- 그렇게밖에 설명이 안돼
- 아니예요...
맹세코 아닙니다
하산에게 연락해!
생방송할 준비 하라고 해!
잘 봐 아가야
그래
- 그래. 모든 게 준비됐다
- 하산 포착
전부 벽에 붙여!
어서!
뭐죠?
뭐하시는 거예요?
카메라 앞에 서!
누가 네게 접근했지?
말하지 않으면 네 친구 중 하나를 죽이겠다
이러지 마세요
애를 죽여
- 안 돼요, 안 돼요!
- 이리와!
안 돼!!
안 돼!! 제발!!
안 돼!! 제발...
제발 안 돼요, 제발!!
안 돼... 안 돼...!!
차라리 절 죽이세요, 제발...!!
- 개시해야 돼
- 아직입니다
카메라가 켜져 있을 때 개시하면
스콧과 스톤브리지가 발각될 겁니다
- 애라고...
- 대기!
안 돼, 안 돼!!
절 데려가요, 제발!!
- 미안해, 안나!
- 닥쳐!
얼마나 감동적인지
정 그걸 원한다면 말이지...
여자 말대로 해줘!
토미, 토미 안 돼...
아직이야
누가 네게 접근했지?
내가 그랬어...
내가 그러려고 결심했어요
아무도 지연시키라고 하지 않았습니다
그들은 인명을 살상할 거라고요
그런 일에 동조할 순 없습니다
그렇다면...
이 일에 동조한 게 되겠군
죽여
안 돼!!!
링크 끊어
여기 대기해
감시 잘 하고!
일이나 마쳐
그렇지 않으면 나머지를 죽일 테니까
카메라가 꺼졌다
개시
- 하산을 쫓겠다
- 인질을 확보했다. 개시해도 좋다
알겠다
젠장!
개시
명령 떨어졌어, 마이키
괜찮겠어?
- 어
- 그럼...
어서, 영감
어서
이 죄수들을 연방보안국으로 인도한다
국가 안보가 걸린 일이다
문 열어 병신아
뭐야 씨발...
얼굴에 뭘 쳐바른 거야?
너도 좀 바르는 게 어때?
영감을 죽이겠어...
아냐, 괜찮을 거야
푸슈킨!!
무릎 꿇어 개년아!
그래, 나 드레스 입었다
화장도 했어
난 행복해
거기에 불만이라도 있어?
이 개놈들이 너흴 가둬두는 거에는 불만 없으면서!
너흰 아무것도 말하지 않고 아무것도 하지 않지
너희 동무들이 끌려가는데
그리고
사라지는데!
대체 어디로 이송되는데?
거기서 그들은 도륙당하고 있는 거야!
이게 내가 일린 소장에게 할 말이야
좆이나 까!!!
감옥을 부수자!
파괴!!
일린 좆까라 그래!
이리와!
- 영감, 이리와, 이리와!
- 안으로! 안으로!!
- 가자, 가자!
- 그래!
마이키!
영감!
이거 입고 얼굴 지워!
오스카 상 받을 만한 연기였어
잘 했어, 영감
자, 이제 의상 교체할 시간이야
자, 어서, 어서!
B동에서 폭동이 일어났다
최루 가스 사용해!
- 저게 늑대겠군
- 저놈이야
- 삽 가지고 뭐 하는겨?
- 스페츠나츠는 삽을 참 좋아하지
자
- 없는 것보단 나아
- 장난해?
앤더슨 찾으러 가
이놈은 내가 맡을게
어이, 친구
싸움은 저쪽이야
미국놈...!
삽으로 뭐 하려고?
감자 캐서 보드카 빚으려고?
덤벼 볼텨?
앙?
물러서!
마이크!
- 여기야!
- 어디?
- 최루 가스야
- 이거 써
가스 온다
얼굴 위로 둘러
이상 무?
가자
실탄 사용해!
일린
연방보안국이다
이들을 내놔
장난해?
여긴 지금 락다운 상태야!
파트너는 어디다 두고 혼자 다니지?
오는 길에 쏴 죽였어
뭐 상관이라도 있나?
내가 누구 밑에서 일하는지 아나?
이들에게 데려다주든가
아님 너도 쏴버리겠어
개문!
독방 두 명이다
빨리!
- 여기서 일해
- 여기 있어
이봐, 니콜라이?
늦었어! 너무 늦었다고!!
- 안나가 죽었어! 이 개새끼들!!
- 그만!
- 진정해!
- 내게 거짓말을 했어! 거짓말을...
- 해독 끝났어!
- 진정해, 진정해!
- 너무 늦었어!
- 닥쳐!
앉아, 앉아!
자, 진정해
나머지 친구들은 다 구출됐어
이제 널 여기서 빼내줄게
일린!
- 일린 소장이야!
- 녀석 맡아, 마이크
그래
가만 있어
- 어디로?
- 여기로
여기?
다섯 명의 무장 요원이 온다, 마이키야
잘 먹히네
저들과 협상을 해보지
협상 좆까
난 연방보안국의 니나 피로고바 소령이다
무장은 해제했고
그쪽으로 혼자 간다
들어와
비무장은 개뿔
걸어
너희와 대화를 하기를 원하는 사람이 있다
- 폰 줘
- 됐어?
좆 까, 율리아노프!
그럼 피로고바 소령을 만난 것으로 간주하겠네
대장?
네. 여기 있습니다
네가 로크의 첩자 놈이야?
네 눈엔 내가 놈으로 보여?
- 총 다시 내놔
- 네, 하드드라이브는 파괴했습니다만
너무 늦었습니다
이미 해독을 완료한 상태였습니다
알 주하리는 원하는 어떤 정보든 갖게 될 것입니다
잠시만, 잠시만요
뭐 하는 겁니까?
내 일은 너흴 여기서 빼내는 거야
이 자와 함께라면 절대 불가능해
말려줘요
절 빼내준다면서요!
제길!
전부 정리됐다
이건 네게 주지
어서, 어서!
- 소령을 밖으로 안내해!
- 경비원의 안내를 받고 갈 거야
총 숨기고
움직여
이건 누구야?
푸슈킨이오
우리랑 갈 거야
아님 너 혼자 가
중령님, 이동합니다
폰 챙겨요, 폰!
전부 정리 됐어
나와
- 너 같은 놈을 로크가 어디서 찾았대?
- 닥쳐 좀
모스크바 율리아노프의 저택
들어오게
은행에선 어떻게 된 거지?
돈을 옮겨야 했습니다
이것이 마지막 준비입니다
왜 여기 왔지, 레오?
알 주하리의 계획을 당신께 알리기 위해섭니다
해보게
당신에게서 뭔가가 필요합니다
더?
보답으로 당신이 진정으로
원하는 것을 드릴 수 있습니다
그 어떤 것보다 원하는 것을요
총 홀스터에 넣어
전부 다 괜찮다
좀 어때?
끝내줘
오늘 들어온 외국인 죄수 두 명
그들이 내 아들을 죽였다
그들을 내게 데려와!
당장!
당장 소령을 체포하라!
멈춰!
- 뭐야썅
- 움직여
- 그들이 우릴 쫓아온다
- 이쪽으로 가지
안 돼, 안 돼!!
다른 길이 있을 거야
앤더슨이야
빼내준다고 약속했어
갔어, 마이키
너 병원부터 데려가야 돼
- 영감
- 응?
- 저게 이송차량이지?
- 맞아
- 다른 자들을 데려간 곳과 똑같은 곳으로 데려가는 거지?
- 응
알 주하리가 꾸미는 게 뭐든
저것도 분명 그 일부분 중 하날 거야, 스콧
좋아
내가 간다
아무도 아무데도 못 가
제길!
- 우릴 여기서 내보내줘!
- 안 가!
쟤 아파
쟤 돌아올 때까지 여기 있을 거야
둘 중 하나라도 살려서 돌려보낼 거야!
- 날 쏘진 않을 거잖아, 자기
- 그래?
시험해 보던지
- 빌어먹을, 움직여!
- 영감, 하지마
영감! 썩을!!
어서 여기서 나가자
쏴, 쏴버려!
어서 쏴버려!
이리로 가면 더 이상
사용하지 않는 쪽으로 나와
- 나가는 게 가능해
- 잠겼어
이리와
잘 쏘네
서라!
- 가요... 가요!
- 제길
여기서 나가요
- 고맙네, 정말 고마워!
- 어서, 가요!
가만히 있어!
움직이지 마!
기분 상하라고 하는 말은 아닌데
계획을 참 대책 없이 짰군 그래
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지
Vn